2.1. Создание прототипа технического задания программного продукта. По результатам создать отчет в репозитории GitHub, оформить его с использованием разметки Markdown

ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ
1.1.	 Полное и краткое наименование проводимых работ
Полное наименование проводимых работ – разработка сайта для спортивной организации.
Краткое наименование системы – сайт для спортивной организации.
 
1.2.	Наименование организации - заказчика
Заказчик – спортивная организация РГПУ им. А.И. Герцена.

1.3.	Список ответственных исполнителей
Свистунова Марина Петровна - ответственная за управление программным проектом по разработке интерфейса для сервиса записи в спортивную секцию.
Сухачева Валерия Артемовна - ответственная за управление разработкой новостной ленты для одноименного раздела сайта для спортивной организации.
 
1.4.	Плановые сроки начала и окончания работ по созданию Мультимедийного ресурса
Общий срок работ по созданию сайта спортивной организации составляет 30 календарных дней.
·     Разработка структуры проектируемого ресурса – 3 дня;
·     Подбор материала – 5 дней;
·     Создание полного статического прототипа функциональной части – 7 дней;
·      Наполнение – 5 день;
·      Тестирование – 3 дня;
·      Отладка выявленных ошибок – 5 дней;
·      Согласование - 2 дня



1.5.	Основные сведения об организации – заказчике
Приоритетные направления деятельности:
·      обучение;
·      повышение квалификации;
·      разработка электронных обучающих систем и УМК.
									//
 
2.	НАЗНАЧЕНИЕ И ЦЕЛИ СОЗДАНИЯ РЕСУРСА.
2.1.	Назначение сайта
Основным назначением сайта является предоставление пользователю материала для ознакомления с актуальной информацией спортивной организации и возможности для самостоятельной записи на занятия спортивных секций.
 
2.2.	Цель создания сайта
Целью создания сайта является подборка и подготовка  материала для ознакомления пользователей с актуальной информацией спортивной организации и создание формы для записи на занятия спортивных секций.
 
2.3.	Целевая аудитория
Студенты и преподаватели РГПУ им. А.И.Герцена.
 
2.4.	Основные задачи ресурса
1. Информационная;
2. Записывающая.
 
3.	ТРЕБОВАНИЯ К САЙТУ
3.1.	Требование к оформлению сайта
Стилистическое оформление сайта должно быть максимально удобным и понятным в использовании, а подключенные шрифты и мультимедийные элементы не должны нагружать систему графически, так как сайт имеет в первую очередь ознакомительную направленность. 
Для данного сайта дизайн должен быть строгим - желательно использовать неброские, неяркие, пастельные цвета и тона. Приветствуются приемы акцентирования внимания в текстовых блоках и на заголовках.
Сайт должен быть адаптивным: подходить для экрана ПК и экрана мобильного телефона.

3.2.	Требования к функциональным характеристикам
Интерфейс должен обеспечивать возможность выполнения перечисленных ниже функций:
3.2.1.	Выполнение основного скрипта интерфейса сервиса:
3.2.1.1.	Заполнение текстовых полей требуемыми данными пользователя.
3.2.1.2.	Выбор необходимых пунктов в вопросах с одним варианта ответа.
3.2.1.3.	При выборе определенных ответов из выше предложенных вопросов следующие вопросы могут изменяться.
3.2.2.	Выполнение основного скрипта раздела новостей:
3.2.2.1.	Редактирование осуществляется администратором с помощью кнопки «Редактировать», располагающейся в блоке с записью.
3.2.2.2.	Удаление осуществляется администратором с помощью кнопки «Удалить», располагающейся в блоке с записью.
3.2.2.3.	Добавление записи осуществляется администратором с помощью кнопки «Добавить», располагающейся в одном блоке с окном ввода «новости».
3.2.2.4.	Пользователь может только просматривать записанные новости.

 
3.3.	Требования к контенту и наполнению ресурса

Информация на сайте должна быть актуальной и одобренной Заказчиком. Первичная разработка и верстка контента (информационного содержимого) ресурса должна производиться силами Исполнителя при непосредственном участии Заказчика. Все необходимые Исполнителю текстовые и графические материалы, подготавливаются силами Исполнителя под руководством Заказчика.
 
3.4.	Требования к компоновке содержимого ресурса
Компоновка страниц Ресурса должна обеспечивать автоматическое масштабирование страниц в зависимости от ширины рабочего поля браузера пользователя. Минимальный размер (ширина) рабочего поля браузера, при котором необходимо обеспечить полноценное отображение страниц (без полосы горизонтальной прокрутки), составляет 800 пикселов.
 
4.	СТРУКТУРА ИНТЕРФЕЙСА СТРАНИЦ САЙТА

4.1.	Главная страница:
4.1.1.	Структура интерфейса главной страницы мобильной версии представляет:
4.1.1.1.	Шапка сайта:
4.1.1.1.1.	Логотип секции;
4.1.1.1.2.	Кнопка “Меню”, которая открывает выбор пунктов “Новости”, “Статус”, “Вход”/”Выход”;
4.1.1.2.	Основная часть сайта:
4.1.1.2.1.	Навигационные кнопки “Заполнить форму на регистрацию”, “Новости” и “Посмотреть состояние заявления” в зоне контента;
4.1.1.3.	Футер страницы - кнопки социальных сетей спортивной организации:
1)	Инстаграмм;
2)	Вконтакте;
3)	Google;
4.1.2.	Структура интерфейса главной страницы десктопной версии представляет:
4.1.2.1.	Шапка сайта:
4.1.2.1.1.	Логотип секции;
4.1.2.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
4.1.2.1.3.	Кнопка “Новости” осуществляет переход на страницу сайта с новостным разделом;
i)	Кнопка “Статус” осуществляет переход на страницу сайта с проверкой статуса заявления;
ii)	Кнопка “Вход”/“Выход” осуществляет авторизацию/деавторизацию пользователя;
b)	Основная часть сайта:
i)	Навигационные кнопки “Заполнить форму на регистрацию”, “Новости” и “Посмотреть состояние заявления” в зоне контента;
c)	Футер страницы - кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные:
5.	Инстаграмм;
6.	Вконтакте;
7.	Google;
7.1.	Новостной раздел:
7.1.1.	Структура интерфейса для ПК новостного раздела для администратора представляет:
7.1.1.1.	Шапка сайта:
7.1.1.1.1.	Логотип секции;
7.1.1.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.1.1.1.3.	Кнопка “Выход” осуществляет деавторизацию пользователя;
7.1.1.1.4.	Название раздела сайта “Актуальные новости”
7.1.1.2.	Основная часть сайта:
7.1.1.2.1.	Блок для ввода контента с кнопкой “Опубликовать”
7.1.1.2.2.	Редактируемые блоки в зоне контента с кнопками “Редактировать” и “Удалить”;
7.1.2.	Структура интерфейса для мобильной версии новостного раздела для администратора представляет:
7.1.2.1.	Шапка сайта:
7.1.2.1.1.	Логотип секции;
7.1.2.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.1.2.1.3.	Кнопка “Выход” осуществляет деавторизацию пользователя;
7.1.2.1.4.	Название раздела сайта “Актуальные новости”
7.1.2.2.	Основная часть сайта:
7.1.2.2.1.	Блок для ввода контента с кнопкой “Опубликовать”
7.1.2.2.2.	Редактируемые блоки в зоне контента с кнопками “Редактировать” и “Удалить”;
7.1.3.	Структура интерфейса для ПК новостного раздела для пользователя представляет:
7.1.3.1.	Шапка сайта:
7.1.3.1.1.	Логотип секции;
7.1.3.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.1.3.1.3.	Кнопки “Вход” или “Выход” в шапке сайта, в зависимости от того, авторизовался ли пользователь или нет;
7.1.3.1.4.	Название раздела сайта “Актуальные новости”
7.1.3.2.	Основная часть сайта:
7.1.3.2.1.	Новостная лента в зоне контента;
7.1.3.3.	Футер страницы :
7.1.3.3.1.	Кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные в футере страницы.
7.1.4.	Структура интерфейса для мобильной версии новостного раздела для пользователя представляет:
7.1.4.1.	Шапка сайта:
7.1.4.1.1.	Логотип секции;
7.1.4.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.1.4.1.3.	Кнопки “Вход” или “Выход” в шапке сайта, в зависимости от того, авторизовался ли пользователь или нет;
7.1.4.1.4.	Название раздела сайта “Актуальные новости”
7.1.4.2.	Основная часть сайта:
7.1.4.2.1.	Новостная лента в зоне контента;
7.1.4.3.	Футер страницы :
7.1.4.3.1.	Кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные в футере страницы.

7.2.	Сервис для записи на занятия:
7.2.1.	Структура интерфейса десктопной версии страницы сервиса для записи на занятия представляет:
7.2.1.1.	Шапка сайта:
7.2.1.1.1.	Логотип секции;
7.2.1.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.2.1.1.3.	Кнопка “Новости” осуществляет переход на страницу сайта с новостным разделом;
7.2.1.1.4.	Кнопка “Статус” осуществляет переход на страницу сайта с проверкой статуса заявления;
7.2.1.1.5.	Кнопка “Вход”/“Выход” осуществляет авторизацию/деавторизацию пользователя;
7.2.1.2.	Основная часть сайта:
7.2.1.2.1.	Название страницы “Запись на занятия”;
7.2.1.2.2.	Инструкция для записи на занятия: “Для записи на занятия необходимо заполнить форму ниже.”;
7.2.1.2.3.	Форма:
1)	Фамилия - поле ввода;
2)	Имя - поле ввода;
3)	Отчество - поле ввода;
4)	Электронная форма - поле ввода;
5)	Курс - выбор ответа с помощью радиокнопки;
6)	Номер группы - поле ввода;
7)	Возраст - выбор ответа с помощью радиокнопки;
8)	Институт/Факультет - выбор ответа с помощью радиокнопки;
9)	Направление - выбор ответа с помощью радиокнопки. Данный раздел является отдельным и зависит от выбора института/факультета;
7.2.1.2.4.	Кнопка “Записаться” отправляет заполненную форму;
7.2.1.3.	Футер страницы - кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные:
1)	Инстаграмм;
2)	Вконтакте;
3)	Google;
7.2.2.	Структура интерфейса мобильной версии страницы сервиса для записи на занятия представляет:
7.2.2.1.	Шапка сайта:
7.2.2.1.1.	Логотип секции;
7.2.2.1.2.	Кнопка “Меню”, которая открывает выбор пунктов “Новости”, “Статус”, “Вход”/”Выход”;
7.2.2.2.	Основная часть сайта:
7.2.2.2.1.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.2.2.2.2.	Название страницы “Запись на занятия”;
7.2.2.2.3.	Инструкция для записи на занятия: “Для записи на занятия необходимо заполнить форму ниже.”;
7.2.2.2.4.	Форма:
1)	Фамилия - поле ввода;
2)	Имя - поле ввода;
3)	Отчество - поле ввода;
4)	Электронная форма - поле ввода;
5)	Курс - выбор ответа с помощью радиокнопки;
6)	Номер группы - поле ввода;
7)	Возраст - выбор ответа с помощью радиокнопки;
8)	Институт/Факультет - выбор ответа с помощью радиокнопки;
9)	Направление - выбор ответа с помощью радиокнопки. Данный раздел является отдельным и зависит от выбора института/факультета;
7.2.2.2.5.	Кнопка “Записаться” отправляет заполненную форму;
7.2.2.3.	Футер страницы - кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные:
1)	Инстаграмм;
2)	Вконтакте;
3)	Google;
7.2.3.	Структура интерфейса десктопной версии страницы сервиса для  проверки статуса записи на занятия представляет:
7.2.3.1.	Шапка сайта:
7.2.3.1.1.	Логотип секции;
7.2.3.1.2.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.2.3.1.3.	Кнопка “Новости” осуществляет переход на страницу сайта с новостным разделом;
7.2.3.1.4.	Кнопка “Запись” осуществляет переход на страницу сайта с проверкой статуса заявления;
7.2.3.1.5.	Кнопка “Вход”/“Выход” осуществляет авторизацию/деавторизацию пользователя;
7.2.3.2.	Основная часть сайта:
7.2.3.2.1.	Название страницы “Статус заявления”;
7.2.3.2.2.	Инструкция для проверки статуса: “Для того, чтобы узнать статус Вашего заявления, необходимо заполнить форму ниже.”;
7.2.3.2.3.	Форма:
1)	Фамилия - поле ввода;
2)	Имя - поле ввода;
3)	Отчество - поле ввода;
7.2.3.2.4.	Кнопка “Проверить” отправляет заполненную форму;
7.2.3.3.	Футер страницы - кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные:
1)	Инстаграмм;
2)	Вконтакте;
3)	Google;
7.2.4.	Структура интерфейса мобильной версии страницы сервиса для  проверки статуса записи на занятия представляет:
7.2.4.1.	Шапка сайта:
7.2.4.1.1.	Логотип секции;
7.2.4.1.2.	Кнопка “Меню”, которая открывает выбор пунктов “Новости”, “Статус”, “Вход”/”Выход”;
7.2.4.2.	Основная часть сайта:
7.2.4.2.1.	Название сайта “Йога в РГПУ им. А.И. Герцена”;
7.2.4.2.2.	Название страницы “Статус заявления”;
7.2.4.2.3.	Инструкция для проверки статуса: “Для того, чтобы узнать статус Вашего заявления, необходимо заполнить форму ниже.”;
7.2.4.2.4.	Форма:
1)	Фамилия - поле ввода;
2)	Имя - поле ввода;
3)	Отчество - поле ввода;
7.2.4.2.5.	Кнопка “Проверить” отправляет заполненную форму;
7.2.4.3.	Футер страницы - кнопки социальных сетей спортивной организации, расположенные:
1)	Инстаграмм;
2)	Вконтакте;
3)	Google;

